# 第5步：电报隐私设置指南


---


网络钓鱼和攻击层出

## 一、电报隐私设置

telegram请只下载官网的版本如需设置简中，一定

### 1.权限设置

下载telegram后，注意必须从【系统设置】拒绝telegram的拨打电话、通话记录、通讯录、短信、和位置权限，这样可以防止电报遇到意外攻击或其他情形导致你的手机号码等敏感信息泄露。

### 2.使用Google号

推荐google voice或textnow等虚拟号注册。人

注册后应当立刻设置邮箱和密码的两步验证（

### 3.隐藏手机号

注册后必须立刻隐藏手机号。

具体方法：【Telegram左上角设置】-隐私和安全-手机号码-Nobody（

### 4 .将所有其他权限最小化

包括上线时间、消息转发、通话、P2P通话，均要设为Nobody 如需打电话，请单独给联络人在Telegram设置里的【通话权限】开特例（Always Allow）

### 5.关闭自动下载

对于安全要求高的网友，应当全面关闭自动下载文件和多媒体，并关闭加密聊天中的自动预览链接（尤其加群多时）

### 6.苹果手机设置

在ios端需要在【Telegram软件内设置】中关掉integrate with system call log

ios端【系统设置】需确保icloud和appstore帐号

### 7.输入法注意

尽量

### 8.设置软件锁屏

使用期间：

每次添加联系人时，必须勾掉分享手机号（极其害人的设计之一）杜绝使用“寻找附近的人”杜绝点开非已知网站的链接（尤其是短链接），杜绝下载未知文件交谈中应时刻保持警惕，如果涉及到线下，尽量

每次添加联系人时，必须勾掉分享手机号（极其害人的设计之一）

杜绝使用“寻找附近的人”

杜绝点开非已知网站的链接（尤其是短链接），杜绝下载未知文件

交谈中应时刻保持警惕，如果涉及到线下，尽量

### 9.其他

手机上尽量

手机上尽量

杜绝使用各类云备份

杜绝在如微信提及自己境外社交帐号，

与身边人使用tg交流时应该使用另外的帐号（Telegram客户端允许使用三个帐号），做好隔离

### 二、紧密措施

你要考虑在极端情况下，你的手机被歹徒抢夺，并利用指纹解锁你的手机等，盗取你的财富，

![图片](/dayu-images/image.png)

### 三、邮箱

邮箱推荐protonmail，注册非常简单且安全。

本文收录整理于网络，仅供学习参考。并随时可以在bitdong.xyz访问。